Selamat datang kembali. Saya mendorong Anda untuk bermain dengan visual. Saya akan pergi dan membuat grafik Anda sendiri ketika saya berbicara di seluruh
video ini tentang pencarian pertama yang mendalam dan pencarian pertama yang luas ketika datang ke grafik traversal.
Cara Anda dapat membuat grafik adalah dengan hanya mengatakan menggambar grafik dan Anda akan dapat membuat sesuatu seperti
ini sendiri dan kemudian Anda dapat menjelajahi kedalaman terlebih dahulu dan nafas untuk pencarian.
Sekarang saya akan menjalankan animasi ini sementara saya berbicara tetapi kami akan mulai dengan
nol dan melakukan pencarian mencari hal yang unik tentang napas.
Pencarian pertama adalah bahwa ia cocok dengan sangat baik untuk menentukan jalur terpendek antara setiap simpul
terutama ketika datang untuk mengatakan hei apa simpul terdekat ke nol.
Itu pertanyaan yang sangat mudah untuk diajukan.
Ketika datang untuk mencari napas pertama dan kami sudah bicara tentang bagaimana yang digunakan dalam mesin
rekomendasi
Jaringan peer to peer bahkan Google Maps benar.
Permintaan pertemanan Facebook dan rekomendasi Instagram untuk pencarian pertama atau DFS memungkinkan kita
untuk mengubah grafik pada dasarnya menjadi pohon karena kita tahu siapa anak-anak dari simpul orangtua dan kemudian cucu
dan kemudian seterusnya dan seterusnya.
Jadi jika Anda ingat diagram ini di sini, kami sekarang mengerti bahwa nafas pertama mencari Ya.
Ia menggunakan lebih banyak memori untuk melacak orang tua tahu dan catatan anak-anak dari tingkat itu tetapi juga membantu kita menentukan
jalur terpendek dan lebih baik jika kita tahu bahwa simpul yang kita cari dekat dengan kita karena
akan terlihat di node yang lebih dekat terlebih dahulu sehingga ketika Anda ditanyai dalam sebuah wawancara Anda
tahu algoritma ini akan bekerja dengan baik untuk jenis pertanyaan ini.
Karena napas untuk pencarian dibuat untuk membantu kami menentukan jalur terpendek antara dua catatan dalam grafik.